Repository: xiaoxi-bruce/Ice
Catalog: Ice/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Bridging
zh_hans: 桥接

source: EventManager
zh_hans: 事件管理器

source: HID event tap
zh_hans: HID 事件采集点

source: session event tap
zh_hans: 会话事件采集点

source: annotated session event tap
zh_hans: 带注释的会话事件采集点

source: Error creating mach port for event tap "(self.label)"
zh_hans: 为事件采集点 "(self.label)" 创建 Mach 端口出错

source: Error creating run loop source for event tap "(self.label)"
zh_hans: 为事件采集点 "(self.label)" 创建 Run Loop 源出错

source: Missing run loop for event tap "(self.label)"
zh_hans: 缺少事件采集点 "(self.label)" 的 Run Loop

source: Missing run loop source for event tap "(self.label)"
zh_hans: 缺少事件采集点 "(self.label)" 的 Run Loop 源

source: Missing mach port for event tap "(self.label)"
zh_hans: 缺少事件采集点 "(self.label)" 的 Mach 端口

source: EventTap
zh_hans: 事件采集点

source: SetsCursorInBackground
zh_hans: 在后台设置光标

source: No settings window!
zh_hans: 无设置窗口!

source: Multiple attempts made to assign app delegate
zh_hans: 多次尝试分配应用程序委托

source: First time activating app, so going through Dock
zh_hans: 首次激活应用，通过 Dock 引导

source: AppState
zh_hans: 应用状态

source: Missing app state in applicationWillFinishLaunching
zh_hans: 在 applicationWillFinishLaunching 中缺少应用状态

source: Missing app state in applicationDidFinishLaunching
zh_hans: 在 applicationDidFinishLaunching 中缺少应用状态

source: Multiple attempts made to assign app state
zh_hans: 多次尝试分配应用状态

source: Failed to open settings window
zh_hans: 无法打开设置窗口

source: General
zh_hans: 通用

source: Menu Bar Layout
zh_hans: 菜单栏布局

source: Advanced
zh_hans: 高级

source: Updates
zh_hans: 更新

source: About
zh_hans: 关于

source: UpdateCheck
zh_hans: 检查更新

source: Failed to request authorization for notifications: (error)
zh_hans: 请求通知授权失败: (error)

source: UserNotifications
zh_hans: 用户通知
